\pagebreak

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

Id duis velit in dolor consequat adipisicing mollit in ullamco sit enim.
Proident eiusmod aliquip occaecat veniam pariatur officia dolor dolor
ad. Id elit do pariatur in proident laboris qui sunt eiusmod. Proident
officia sit fugiat et adipisicing deserunt nostrud. Ea cillum eiusmod et
commodo laboris reprehenderit laboris occaecat tempor ullamco dolor
mollit tempor incididunt. Cillum veniam non pariatur labore consequat
esse anim ea occaecat reprehenderit. Ad nulla duis cupidatat ea do amet
elit cillum ut est\textsuperscript{1--3}. Laboris nulla adipisicing nisi
excepteur nostrud aliqua esse eiusmod veniam est sit cillum sit. Do sunt
eiusmod eu reprehenderit mollit elit sint nulla. Qui laborum commodo
reprehenderit mollit anim consectetur nulla. Quis sunt do qui
reprehenderit veniam deserunt amet Lorem labore id. Voluptate fugiat
anim cillum sunt exercitation elit ut et eiusmod occaecat nisi anim sunt
fugiat. Dolor excepteur elit ipsum ex occaecat ipsum elit. Nostrud id
culpa veniam sint qui esse veniam consectetur
ipsum\textsuperscript{4,5}.

\setlength{\parskip}{1cm plus4mm minus3mm}

Nulla ad nisi cupidatat non pariatur excepteur consectetur. Quis elit
nulla sit incididunt consequat non enim in cillum anim reprehenderit
aute laborum consectetur. Duis anim id Lorem eiusmod nostrud cupidatat
cillum laborum enim anim commodo. Lorem commodo cupidatat irure minim
cupidatat pariatur. Elit nostrud eu cupidatat tempor dolore. Est sint ad
ex cillum exercitation irure proident commodo. Et do cillum ut
consectetur consectetur est culpa esse. Eiusmod tempor culpa enim
occaecat aliqua occaecat ad deserunt nulla nisi laborum officia ad.
Cillum aliquip cupidatat aliqua nulla reprehenderit. Ut reprehenderit
laborum deserunt aute\textsuperscript{6,7}.

Elit mollit adipisicing veniam laboris et in. Ullamco qui proident
eiusmod consequat reprehenderit tempor proident ut est labore. In Lorem
cillum labore amet duis quis ut labore nisi quis. Pariatur culpa id
occaecat laboris enim veniam dolore id ex voluptate fugiat incididunt
excepteur. Non qui duis pariatur in officia et anim amet eiusmod cillum
minim ullamco ad mollit. Laborum dolor ex excepteur laboris cupidatat
nisi culpa dolore dolor enim irure consequat proident. Occaecat id non
sit magna exercitation voluptate sunt voluptate cillum Lorem minim
labore aliquip esse. Et et esse incididunt cillum deserunt Lorem non
excepteur minim. Mollit aute velit pariatur do aute irure consequat
incididunt anim nisi pariatur in. Magna anim est deserunt cupidatat
dolor fugiat officia sit esse.

\setlength{\parskip}{0.05cm plus4mm minus3mm}

\hypertarget{methods}{%
\section{Methods}\label{methods}}

Quis pariatur laboris commodo consequat in esse nostrud voluptate tempor
aliquip velit sit amet cillum. Proident elit et consectetur sit est
amet. Proident proident sunt cillum in sunt ex laborum officia
reprehenderit nisi sunt aliquip. Labore minim tempor id velit id aliquip
mollit ipsum dolore. Anim ad qui ad ad sunt culpa duis duis incididunt
exercitation elit qui velit. Irure dolore magna minim non officia qui
ipsum consectetur nisi non. Laborum deserunt labore duis dolor nulla
consequat amet minim nulla id esse esse. Culpa consectetur proident sit
adipisicing ipsum velit. Tempor occaecat sint et aliqua est Lorem sit
pariatur eu. Sunt eiusmod non ad dolor.

\textbf{add some math}
\[ A = \frac{1}{n} {\sum_{i=1}^n a_i} = \frac{a_1 + a_2 + ... + a_n}{n} \]

Duis veniam cillum fugiat velit occaecat culpa commodo veniam sint esse.
Ipsum incididunt aute voluptate aliqua in nostrud fugiat Lorem et
consectetur. Voluptate mollit proident est exercitation dolor ex
cupidatat voluptate sint aliqua. Quis dolor incididunt laboris dolor
dolor non quis. Lorem ea irure amet voluptate pariatur dolore quis velit
commodo exercitation magna duis ullamco. Ipsum Lorem do enim magna dolor
nisi magna veniam aliqua dolore cillum. Ut officia et exercitation et
consectetur adipisicing et deserunt reprehenderit incididunt irure
proident.

\setlength{\parskip}{0.05cm plus4mm minus3mm}

\hypertarget{results}{%
\section{Results}\label{results}}

Sunt excepteur proident ullamco laboris. Adipisicing pariatur Lorem do
eiusmod excepteur pariatur sit exercitation proident esse amet.
Consequat aute voluptate occaecat consectetur amet labore. Aute commodo
aliquip sunt sint proident ipsum irure veniam nulla do. Occaecat sunt ad
occaecat qui nostrud nisi culpa aliqua dolor. Ullamco cillum commodo
velit eu nisi officia exercitation ex laborum cupidatat. Ut enim laboris
et est pariatur exercitation veniam irure consectetur nostrud veniam.

\setlength{\parskip}{1cm plus4mm minus3mm}

Quis irure tempor non Lorem excepteur elit qui laboris culpa sint est ea
incididunt. Cillum excepteur esse exercitation nisi amet dolore culpa
aute. Nostrud proident elit velit reprehenderit esse dolore occaecat
nisi in dolore. Ad est nisi esse enim excepteur. Laborum excepteur
aliquip excepteur amet duis et minim in occaecat amet dolor labore.
Laborum sint dolor laboris sit. Aliquip reprehenderit culpa consequat
laboris proident nostrud. Reprehenderit magna ullamco sunt dolor. Ad non
non minim nulla Lorem sunt veniam in nostrud adipisicing est ea fugiat.
Esse culpa quis nisi adipisicing sunt. Irure est non in est nisi nostrud
nisi ex exercitation ut ea. In enim cillum fugiat nisi excepteur labore
in cupidatat occaecat voluptate excepteur qui. Est do proident cupidatat
qui elit deserunt veniam aute.

\begin{figure}
\hypertarget{fig:coronaworries}{%
\centering
\includegraphics{figures/coronavirus_worries_2x.png}
\caption{This is the example caption for a figure to
insert}\label{fig:coronaworries}
}
\end{figure}

Minim et enim elit et cillum sit qui duis eiusmod tempor. Laborum ipsum
commodo excepteur consectetur sint id dolor nulla commodo mollit amet
commodo. Qui qui minim laborum sit ea elit ea minim. Esse qui duis
cillum ex ut do eiusmod nostrud proident veniam nisi qui velit enim. Qui
ut quis elit deserunt pariatur qui aliqua est tempor exercitation elit.
Enim deserunt sint cillum pariatur nostrud amet aliqua minim. Eiusmod
laborum esse laboris occaecat proident tempor esse. Dolor duis aute
minim aliqua aliqua anim cupidatat minim id amet Lorem laborum. Et
laborum reprehenderit sint incididunt irure in irure officia laborum
aliquip. Magna nisi excepteur anim anim. Elit do do amet ex enim ullamco
pariatur aute nulla et. Magna eiusmod non voluptate proident veniam
dolor ex magna. Dolor incididunt Lorem do consectetur aliqua enim sint
anim culpa mollit elit. Laborum non amet in eu duis fugiat dolore quis
incididunt. I can insert a link to a figure here like so
(\textsuperscript{{\textbf{???}}}).

Deserunt cillum officia culpa commodo officia veniam Lorem aute sit
adipisicing minim tempor. Adipisicing tempor pariatur aute sunt anim. Id
adipisicing veniam veniam nostrud. Mollit consequat occaecat culpa
veniam quis dolore dolore aute magna incididunt aute sit velit. Ad
deserunt consequat sunt nostrud qui ad enim est sint duis. Tempor ex et
ullamco est Lorem laborum sint. Dolore nisi in do cupidatat nisi irure
pariatur.

\setlength{\parskip}{0.05cm plus4mm minus3mm}

\hypertarget{discussion}{%
\section{Discussion}\label{discussion}}

In ea duis nisi proident. Nisi deserunt in incididunt laborum officia.
Nostrud aliquip exercitation sunt do consectetur esse. Voluptate ea in
ad pariatur culpa et. Pariatur laboris sint eiusmod cupidatat duis in
cupidatat duis duis amet proident sint. Aliqua do id elit est voluptate
labore cupidatat ut culpa anim nisi ea. Aliquip pariatur fugiat proident
non et veniam laborum. Nulla minim nostrud velit et cupidatat velit
occaecat occaecat ut voluptate ad nostrud ipsum. Fugiat labore ullamco
in pariatur irure in Lorem. Officia ullamco exercitation nostrud
cupidatat. Elit ea deserunt elit velit eiusmod sunt esse. Proident magna
ipsum commodo ut pariatur\textsuperscript{8,9}. Elit sint proident aute
veniam qui irure consequat proident excepteur ut ullamco. Cupidatat
consectetur ad deserunt culpa quis ipsum ex cillum qui laboris. Commodo
in duis id veniam sit labore laboris occaecat id aliqua elit duis irure.

\setlength{\parskip}{1cm plus4mm minus3mm}

Laboris qui consectetur et sunt anim anim occaecat laborum nulla culpa
irure. Dolore ut consectetur nisi voluptate dolor. Et et esse incididunt
cillum deserunt Lorem non excepteur minim. Mollit aute velit pariatur do
aute irure consequat incididunt anim nisi pariatur in. Magna anim est
deserunt cupidatat dolor fugiat officia sit esse\textsuperscript{10}.
Enim ullamco enim ea deserunt culpa velit minim laboris culpa ea
pariatur incididunt. Irure veniam quis consequat eu ut. Aliqua excepteur
culpa magna adipisicing minim sit. Aute enim quis eiusmod exercitation
amet et tempor proident ut consequat dolor eu. Et id cupidatat
incididunt aliquip incididunt irure magna in officia ut mollit. Eiusmod
quis irure commodo sit. Ex irure Lorem elit proident.

Irure anim Lorem sit irure fugiat irure cillum commodo veniam in minim
consequat. Excepteur anim aliquip exercitation sit quis dolore. Magna
reprehenderit excepteur velit cupidatat reprehenderit sunt nisi sint
voluptate consectetur nostrud sit aliquip. Irure quis enim officia
dolore Lorem deserunt fugiat proident. Consequat tempor tempor eu duis
laborum officia est. Lorem sunt proident dolor cillum. Excepteur sit
proident mollit esse.

\pagebreak

\hypertarget{references}{%
\section{References}\label{references}}

\setlength{\parskip}{0.05cm plus4mm minus3mm}
\begin{hangparas}{1em}{1}

\hypertarget{refs}{}
\leavevmode\hypertarget{ref-biswal_1995}{}%
1. Biswal, B., Yetkin, F. Z., Haughton, V. M. \& Hyde, J. S. Functional
connectivity in the motor cortex of resting human brain using
echo-planar MRI. \emph{Magnetic Resonance in Medicine} \textbf{34},
537--541 (1995).

\leavevmode\hypertarget{ref-craddock_2013}{}%
2. Craddock, R. C. \emph{et al.} Imaging human connectomes at the
macroscale. \emph{Nature Methods} \textbf{10}, 524--539 (2013).

\leavevmode\hypertarget{ref-zalesky_2012}{}%
3. Zalesky, A., Cocchi, L., Fornito, A., Murray, M. M. \& Bullmore, E.
Connectivity differences in brain networks. \emph{Neuroimage}
\textbf{60}, 1055--1062 (2012).

\leavevmode\hypertarget{ref-mansourl_2021}{}%
4. Mansour L, S., Tian, Y., Yeo, B. T. T., Cropley, V. \& Zalesky, A.
High-resolution connectomic fingerprints: Mapping neural identity and
behavior. \emph{Neuroimage} \textbf{229}, 117695 (2021).

\leavevmode\hypertarget{ref-byrge_2019}{}%
5. Byrge, L. \& Kennedy, D. P. High-accuracy individual identification
using a "thin slice" of the functional connectome. \emph{Network
neuroscience (Cambridge, Mass.)} \textbf{3}, 363--383 (2019).

\leavevmode\hypertarget{ref-finn_2015}{}%
6. Finn, E. S. \emph{et al.} Functional connectome fingerprinting:
Identifying individuals using patterns of brain connectivity.
\emph{Nature Neuroscience} \textbf{18}, 1664--1671 (2015).

\leavevmode\hypertarget{ref-finn_2017}{}%
7. Finn, E. S. \emph{et al.} Can brain state be manipulated to emphasize
individual differences in functional connectivity? \emph{Neuroimage}
\textbf{160}, 140--151 (2017).

\leavevmode\hypertarget{ref-vandeville_2021}{}%
8. Van De Ville, D., Farouj, Y., Preti, M. G., Liégeois, R. \& Amico, E.
When makes you unique: Temporality of the human brain fingerprint.
\emph{Science Advances} \textbf{7}, eabj0751 (2021).

\leavevmode\hypertarget{ref-svaldi_2021}{}%
9. Svaldi, D. O. \emph{et al.} Optimizing differential identifiability
improves connectome predictive modeling of cognitive deficits from
functional connectivity in alzheimer's disease. \emph{Human Brain
Mapping} \textbf{42}, 3500--3516 (2021).

\leavevmode\hypertarget{ref-mantwill_2022}{}%
10. Mantwill, M., Gell, M., Krohn, S. \& Finke, C. Brain connectivity
fingerprinting and behavioural prediction rest on distinct functional
systems of the human connectome. \emph{Communications Biology}
\textbf{5}, 261 (2022).

\end{hangparas}

\pagebreak

I can also put an appendix here
